Repository: Igor-pf/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Software changes are in progress. Please allow them to complete before closing Welcome.
zh_cn: 正在进行一些更改，在关闭欢迎界面前请等待更改完成

source: OK
zh_cn: 确定

source: Successfully performed fix.
zh_cn: 修复成功

source: Any previously incomplete installations have been finished.
zh_cn: 所有不完整的安装都已修复

source: Failed to perform fix.
zh_cn: 修复失败

source: Errors occurred while finishing an incomplete installation.
zh_cn: 修复不完整的安装时遇到了一些问题

source: Packages with broken dependencies have been resolved.
zh_cn: 安装存在的不满足依赖已解决

source: Packages may still have broken dependencies.
zh_cn: 安装包可能存在不满足的依赖

source: Successfully updated cache.
zh_cn: 更新缓存完成

source: Software is now ready to install.
zh_cn: 一大波应用已经可以安装了

source: Failed to update cache.
zh_cn: 更新缓存失败

source: There may be a problem with your repository configuration.
zh_cn: 你的仓库配置可能有点问题

source: Welcome will stay up-to-date.
zh_cn: 欢迎使用最新版。

source: Welcome and the Software Boutique are set to receive the latest updates.
zh_cn: 欢迎使用 Boutique 商店获取最新的更新。

source: Everything is up-to-date
zh_cn: 所有软件都已是最新版

source: All packages have been upgraded to the latest versions.
zh_cn: 所有的安装包都已更新到最新版。

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: The application is now ready to use.
zh_cn: 该应用已经可以使用了

source: was not installed.
zh_cn: 未完成安装

source: The operation was cancelled.
zh_cn: 操作已取消

source: failed to install
zh_cn: 安装失败

source: There was a problem installing this application.
zh_cn: 安装应用出现问题

source: Removed
zh_cn: 移除

source: The application has been uninstalled.
zh_cn: 该应用已移除

source: was not removed.
zh_cn: 未完成移除

source: failed to remove
zh_cn: 移除失败

source: A problem is preventing this application from being removed.
zh_cn: 某个问题正在阻止移除该应用

source: Upgraded
zh_cn: 升级

source: This application is set to use the latest version.
zh_cn: 该应用被设置为使用最新版

source: was not upgraded.
zh_cn: 未安装更新

source: The application will continue to use the stable version.
zh_cn: 该应用将继续使用当前稳定版

source: failed to upgrade
zh_cn: 更新失败

source: A problem is preventing this application from being upgraded.
zh_cn: 某个问题正在阻止更新该应用

source: Blu-ray AACS database install succeeded
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装成功

source: Successfully installed the Blu-ray AACS database.
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装成功

source: Installation of the Blu-ray AACS database was successful.
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装成功

source: Blu-ray AACS database install failed
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装失败

source: Failed to install the Blu-ray AACS database.
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装失败

source: Installation of the Blu-ray AACS database failed.
zh_cn: Blu-ray AACS 数据库安装失败

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Software Boutique
zh_cn: Boutique 商店

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Set to retrieve the latest software listings.
zh_cn: 设置为获取最新软件列表

source: Retrieve the latest software listings.
zh_cn: 获取最新软件列表

source: Please wait while the application is being updated...
zh_cn: 应用正在更新，请稍候...

source: Version:
zh_cn: 版本

source: This application is set to receive the latest updates.
zh_cn: 该应用已设置为获取最新更新

source: Alternative to:
zh_cn: 替换为：

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Install
zh_cn: 安装

source: Reinstall
zh_cn: 重新安装

source: Remove
zh_cn: 卸载

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Launch
zh_cn: 启动

source: License
zh_cn: 协议

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Category
zh_cn: 分类

source: Website
zh_cn: 网站

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Source
zh_cn: 源

source: Ubuntu Repository
zh_cn: Ubuntu 仓库

source: Ubuntu Community Maintained Repository
zh_cn: Ubuntu 社区维护的免费开源软件

source: Ubuntu Proprietary Drivers Repository
zh_cn: Ubuntu 专有驱动仓库

source: Ubuntu Non-Free Repository
zh_cn: Ubuntu 非自由软件仓库

source: Canonical Partner Repository
zh_cn: Canonical 合作伙伴

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Undo Changes
zh_cn: 撤销更改

source: External Repository
zh_cn: 外部仓库

source: Software
zh_cn: 软件

source: Installing...
zh_cn: 正在安装...

source: Removing...
zh_cn: 正在卸载...

source: Upgrading...
zh_cn: 正在升级...

source: Accessories
zh_cn: 工具

source: Education
zh_cn: 教育

source: Games
zh_cn: 游戏

source: Graphics
zh_cn: 绘图

source: Internet
zh_cn: 网络

source: Office
zh_cn: 办公

source: Programming
zh_cn: 编程

source: Sound & Video
zh_cn: 影音

source: System Tools
zh_cn: 系统工具

source: Universal Access
zh_cn: 无障碍

source: Server One-Click Installation
zh_cn: 一键安装

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Please enter a keyword to begin.
zh_cn: 输入关键词开始搜索

source: Please enter at least 3 characters.
zh_cn: 最少输入 3 个字符

source: Added
zh_cn: 新增

source: Fixed
zh_cn: 修复

source: Queued for installation.
zh_cn: 安装队列

source: Queued for removal.
zh_cn: 卸载队列

source: Preparing to remove:
zh_cn: 准备卸载：

source: Preparing to install:
zh_cn: 准备安装：

source: Removing:
zh_cn: 卸载中：

source: Installing:
zh_cn: 安装中：

source: Updating cache...
zh_cn: 更新缓存...

source: Verifying software changes...
zh_cn: 验证更改..

source: Successfully Installed
zh_cn: 安装完成

source: Failed to Install
zh_cn: 安装失败

source: Successfully Removed
zh_cn: 卸载完成

source: Failed to Remove
zh_cn: 卸载失败

source: To be installed
zh_cn: 即将安装

source: To be removed
zh_cn: 即将卸载

source: Scroll Up
zh_cn: 向上滚动

source: Installation Guide
zh_cn: 安装指南

source: Servers
zh_cn: 服务端

source: Jan
zh_cn: 一月

source: Feb
zh_cn: 二月

source: Mar
zh_cn: 三月

source: Apr
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: Jul
zh_cn: 七月

source: Aug
zh_cn: 八月

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Oct
zh_cn: 十月

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: Unsupported Distribution
zh_cn: 不支持的发行版

source: Your mileage may wary.
zh_cn: 你遇到的情况可能有所不同

source: Software Boutique is designed for Ubuntu MATE, but it appears you are running a different distribution.
zh_cn: Boutique 软件为 Ubuntu MATE 设计，但是你也可以在其他发行版上运行。

source: While a large selection of software will work on other Ubuntu-based distributions, we cannot guarantee our featured picks will work flawlessly on your system.
zh_cn: 商店内大部分软件都能在其他基于 Ubuntu 的发行版上运行，但是我们不保证所有功能都能使用。

source: This message will not be shown again.
zh_cn: 该消息将不再显示

source: Help Improve Ubuntu MATE
zh_cn: 帮助完善 Ubuntu MATE

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢你！

source: This data was successfully sent and will be used to improve future installations.
zh_cn: 用于改善安装的信息已经发送完成。

source: Communication Error
zh_cn: 连接失败

source: The server couldn't be contacted at this time. Please try again later.
zh_cn: 当前服务器不可用，请稍后尝试。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Ubuntu MATE Website
zh_cn: Ubuntu MATE 官网

source: Donate to Ubuntu MATE
zh_cn: 给 Ubuntu MATE 捐赠

source: Could not gather data.
zh_cn: 无法收集信息

source: Raspberry Pi Partition Resize
zh_cn: 树莓派分区调整

source: Root partition has been resized.
zh_cn: Root 分区大小已调整。

source: The filesystem will be enlarged upon the next reboot.
zh_cn: 文件系统将会在下次重启时扩容。

source: Don't know how to expand.
zh_cn: 不知道如何拓展。

source: does not exist or is not a symlink.
zh_cn: 不存在或者是一个链接。

source: is not an SD card.
zh_cn: 不是一个 SD 卡。

source: Your partition layout is not currently supported by this tool.
zh_cn: 目前暂时不支持您的分区表。

source: is not the last partition.
zh_cn: 不是最后一个分区。

source: Failed to run resize script.
zh_cn: 运行调整脚本失败。

source: The returned error code is:
zh_cn: 错误代码：

source: Open Source
zh_cn: 开源

source: Proprietary
zh_cn: 私有

source: Sorry, Welcome could not feature any software for this category that is compatible on this system.
zh_cn: 抱歉，欢迎程序不能推荐任何应用因为分类与您的系统不兼容。

source: An error occurred while launching PROGRAM_NAME. Please consider re-installing the application.
zh_cn: 启动 PROGRAM_NAME 时遇到了一个错误，重装应用或许可以解决这个问题。

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: Uses a new or updated source.
zh_cn: 使用新的或者更新后的源

source: Now works for various versions of Ubuntu.
zh_cn: 现在可以在众多的 Ubuntu 版本中工作

source: Now a snappy package.
zh_cn: 使用 snappy 安装包

source: General maintenance.
zh_cn: 正常维护

source: Broken or problematic source.
zh_cn: 损坏的或者有问题的源

source: Not yet available for some releases.
zh_cn: 部分发行版本不可用

source: No longer works for some releases.
zh_cn: 不再支持部分版本

source: Not suitable for production machines.
zh_cn: 不适合在工作用电脑上使用

source: Requires further testing.
zh_cn: 需要更多的测试

source: Does not meet our standards to be featured.
zh_cn: 不符合我们的标准

source: applications found.
zh_cn: 应用已找到

source: proprietary applications are hidden.
zh_cn: 私有软件已隐藏

source: Software Sources
zh_cn: 软件源
